Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcm_kwindesktop.po
Languages: ko, zh_cn

source: Desktop %1:
ko: 데스크톱 %1:
zh_cn: 桌面 %1：

source: Here you can enter the name for desktop %1
ko: 데스크톱 %1의 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入桌面 %1 的名字

source: Desktop %1
ko: 데스크톱 %1
zh_cn: 桌面 %1

source: <h1>Multiple Desktops</h1>In this module, you can configure how many virtual desktops you want and how these should be labeled.
ko: <h1>다중 데스크톱</h1> 이 모듈에서는 데스크톱 개수와 이름을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>多桌面</h1>在该模块中，您可以配置您需要多少个桌面以及怎样标记这些桌面。

source: Switch to Next Desktop
ko: 다음 데스크톱으로 전환
zh_cn: 切换到下一个桌面

source: Switch to Previous Desktop
ko: 이전 데스크톱으로 전환
zh_cn: 切换到上一个桌面

source: Switch One Desktop to the Right
ko: 오른쪽 데스크톱으로 전환
zh_cn: 将一个桌面切换到右边

source: Switch One Desktop to the Left
ko: 왼쪽 데스크톱으로 전환
zh_cn: 将一个桌面切换到左边

source: Switch One Desktop Up
ko: 위쪽 데스크톱으로 전환
zh_cn: 将一个桌面向上切换

source: Switch One Desktop Down
ko: 아래쪽 데스크톱으로 전환
zh_cn: 将一个桌面向下切换

source: Walk Through Desktops
ko: 데스크톱 사이를 옮겨 다니기
zh_cn: 遍历桌面

source: Walk Through Desktops (Reverse)
ko: 데스크톱 사이를 거꾸로 옮겨 다니기
zh_cn: 遍历桌面 (反向)

source: Walk Through Desktop List
ko: 데스크톱 목록을 옮겨 다니기
zh_cn: 遍历桌面列表

source: Walk Through Desktop List (Reverse)
ko: 데스크톱 목록을 거꾸로 옮겨 다니기
zh_cn: 遍历桌面列表 (反向)

source: Desktop Switching
ko: 데스크톱 전환
zh_cn: 桌面切换

source: Switch to Desktop %1
ko: 데스크톱 %1로 전환
zh_cn: 切换到桌面 %1

source: No Animation
ko: 애니메이션 없음
zh_cn: 无动画

source: No suitable Shortcut for Desktop %1 found
ko: 데스크톱 %1을(를) 위한 단축키가 없음
zh_cn: 找不到适合桌面 %1 的快捷键

source: Assigned global Shortcut "%1" to Desktop %2
ko: 전역 단축키 "%1"을(를) 데스크톱 %2에 할당함
zh_cn: 指派全局快捷键“%1”给桌面 %2

source: Shortcut conflict: Could not set Shortcut %1 for Desktop %2
ko: 단축키 충돌: 데스크톱 %2에 단축키 %1을(를) 할당할 수 없음
zh_cn: 快捷键冲突：无法为桌面 %2 设置快捷键 %1

source: Desktops
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面

source: Layout
ko: 배치
zh_cn: 布局

source: Here you can set how many virtual desktops you want on your KDE desktop.
ko: KDE 데스크톱에서 사용할 가상 데스크톱의 개수를 설정하십시오.
zh_cn: 您可以设置您的 KDE 桌面上要有多少个虚拟桌面。

source: Number of desktops:
ko: 데스크톱 개수:
zh_cn: 桌面数量：

source: Number of rows:
ko: 줄 개수:
zh_cn: 行数：

source: Different widgets for each desktop
ko: 데스크톱별로 다른 위젯 할당하기
zh_cn: 每个桌面的部件不同

source: Desktop Names
ko: 데스크톱 이름
zh_cn: 桌面名称

source: Switching
ko: 전환
zh_cn: 切换

source: Enable this option if you want keyboard or active desktop border navigation beyond the edge of a desktop to take you to the opposite edge of the new desktop.
ko: 이 옵션을 사용하면 키보드나 경계선으로 데스크톱을 탐색할 때 데스크톱 경계선을 넘어서 탐색하면 새 데스크톱의 반대편 경계선으로 갑니다.
zh_cn: 如果您希望键盘或活动桌面边框在越过桌面边缘时，自动转到对应一边的新桌面，请启用此选项。

source: Desktop navigation wraps around
ko: 데스크톱 탐색 둘러싸기
zh_cn: 桌面循环切换

source: Desktop Effect Animation
ko: 데스크톱 전환 애니메이션
zh_cn: 桌面特效动画

source: Animation:
ko: 애니메이션:
zh_cn: 动画：

source: Desktop Switch On-Screen Display
ko: 데스크톱 전환 표시하기
zh_cn: 桌面切换显示

source: Duration:
ko: 표시 시간:
zh_cn: 间隔：

source: msec
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒

source: Enabling this option will show a small preview of the desktop layout indicating the selected desktop.
ko: 이 옵션을 사용하면 선택한 데스크톱을 포함한 데스크톱 레이아웃을 미리 보여 줍니다.
zh_cn: 启用此选项后，将会显示所选桌面的预览小图。

source: Show desktop layout indicators
ko: 데스크톱 레이아웃 표시기 보이기
zh_cn: 显示桌面布局符

source: Shortcuts
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键

source: Show shortcuts for all possible desktops
ko: 모든 데스크톱에 사용 가능한 단축키 보이기
zh_cn: 显示所有可用桌面的快捷键
